> Modifaciones/ítems SEO:

- Agregado de "title" descriptivo en todos los HTML.
- Agregado de meta "description" en todos los HTML.
- Agregado de meta "keywords" en todos los HTML.
- Generación de sitemap.xml y puesto en la raíz del proyecto.
- Mejora de estructura en general:
    _Carpeta pages con las distintas páginas del sitio.
    _Carpeta SCSS con "partials".
    _Carpeta CSS con su archivo correspondiente.
    _Carpeta de imágenes.
    _Carpetas ignoradas (en .gitignore) para que no sean visibles en GitHub.
- Header conteniendo logo y barra de navegacion.
- Footer conteniendo logos de redes sociales y menu de navegación.


> Información general:

El proyecto consta de un sitio del barrio Parque Chas en Buenos Aires, Argentina. El concepto es minimalista. Busca tener armonía en general (colores, etc.). 

Consta de cinco secciones, donde se incluye la página principal, historias del barrio, formulario de contacto, ubicación y galería de imágenes (hechas en Bootstrap).

Se utilizó lo aprendido a lo largo de la cursada para darle estilo a todo el sitio.
